

1. 打印九九乘法表

2. 打印如下图形
```
    *
   * *
  * * *
 * * * *
* * * * *
 * * * *
  * * *
   * *
    *
```

3. 打印图形

```
    *
   * *
  *   *
 *     *
*       *
 *     *
  *   *
   * *
    *
```

4. 打印心形

```
    * *       * *
   * * *     * * *
  * * * *   * * * *
 * * * * * * * * * *
  * * * * * * * * * 
   * * * * * * * * 
    * * * * * * * 
     * * * * * * 
      * * * * * 
       * * * * 
        * * * 
         * * 
          * 

```

5. 求两个有序数组的公共元素

求三个有序数组的公共元素

求n个有序数组的公共元素


6. 求数组的最大值和次大值


7. 给定一个n个整型元素的数组a， 其中有一个元素出现的次数超过n/2，求这个元素


8. 给定一个含有n个元素的整型数组，找出数组中的两个元素x，y使得abs(x-y)值最小


9. 给定含有1001个元素的数组，其中存放了1-1000之内的整数，只有一个整数是重复的，请找出这个数
